# Описание
Проект представляет собой распределенную программу для рассчета чисел Фибоначчи.

Код написан на языке C# для платформы .NET 6.0.

В репозитории содержатся готовые docker-compose.yaml и dockerfile.

# Запуск
Программа может быть запущена двумя способами:
1. Выполнить в папке решения команду docker-compose up -d (при условии, что у вас установлен сам Docker)
2. Запустить проект из IDE. Учтите, что особенность проекта заключается в том, что числа фибоначчи высчитываются двумя клиентами, поэтому и запустить нужно оба, а также необходимо иметь запущенный rabbitmq сервер.

# Алгоритм работы программы
1. Первый клиент принимает из переменной окружения количество асинхронных расчетов, которые нужно начать и отправляет второму объекты, содержащие число фибоначчи через http.
2. Второй клиент рассчитывает следующий элемент последовательности и отправляет их в очереди rabbitmq.
3. Первый клиент подписан (слушает) эти rabbit очереди и при их обновлении запрашивает сообщения из них, получает текущий элемент последовательности фибоначчи, рассчитывает следующий и снова пересылает их второму.
4. Этот алгоритм повторяется непрерывно вплоть до момента выхода числа фибоначчи за пределы для типа long.

# Особенности работы программы
1. Задать количество расчетов можно изменив значение переменной CALCULATIONS_COUNT в файле .env
2. Результат работы программ выводится в консоль или в docker-logs, если вы используете docker desctop.

# ТЗ
Два приложения общаются друг с другом через транспорт, реализуя расчет чисел Фибоначчи.
Логика расчета одной последовательности такая:
•    Первое инициализирует расчет
•    Первое отправляет второму N(i);
•    Второе вычисляет N(i-1) + N(i) и шлет обратно;
•    Логика повторяется симметрично;
•    И так до остановки приложений.
 
Нужно написать два приложения по описанию И прислать нам по готовности или архив с исходными кодами, или ссылку на гит репозиторий. Проект должен собираться у нас без дополнительных манипуляций - необходимое условие выполнения задания.
 
 
Особенности
 
Первое приложение при старте получает параметр – целое число, сколько асинхронных расчетов начать. Все расчеты идут параллельно. 
Передача данных от 1 к 2 идет через Rest WebApi 
Передача данных от 2 к 1 идет посредством MessageBus. 
 
Язык C#, среда .net 6 или выше
 
Рекомендуемые технологии
 
REST: ASP.NET Core WebApi + HttpClient 
MessageBus: RabbitMQ + EasyNetQ. 



